Ниже ТЗ, просьба ознакомиться, если есть вопросы пишите.

Задача:
1. Реализовать механику простой формы, состоящей из 3х шагов. 


a. Шаг 1 – указание двух полей:
i. Сумма – целочисленное значение от 1 до 10000, обязательное поле
ii. Срок – целочисленное значение от 1 до 12, обязательное поле





b. Шаг 2 – указание следующих параметров:
i. ИНН:
1. Только цифры
2. Минимальная длина = максимальная длина = 10 символов
3. Проверка по возрасту на 21 год (см. http://developerguru.net/post/identical-code-birthday-and-usability/ )
4. Обязательное поле
ii. Фамилия, обязательное поле
iii.Имя, обязательное поле
iv. Город (autocomplete на основании базы http://geobytes.com/free-ajax-cities-jsonp-api/
 или любой другой открытой базы) , обязательное поле






c. Шаг 3 – подтверждение (вывод в виде списка) всех ранее заполненных
полей с шага 1 и 2, а так же кнопка Отправить, при нажатии на которую
данные в виде POST-запроса отправляются на сервер.





2. Между шагами должна быть возможность переключения при помощи следующих
элементов навигации:
a. Кнопки “Вперед” и “Назад”
b. Плашка с перечнем шагов (Progress bar)
3. Переход к следующему шагу возможен только по факту заполнения всех полей на предыдущем шаге
4. Необходимо реализовать асинхронную валидацию полей по факту blur’а на каждом из них
Дополнительные требования:
- По умолчанию в поля формы должны подставляться данные из JSON-массива, эмулируя предзаполнение пользователем. Предзаполнение должно работать для каждого из шагов
- Каждый из шагов формы должен быть доступен по своему URL’у

Выполнять нужно на Angular либо на javascript. Решение размещать на heroku.